预告
予告
彷徨う  dropping  in this night
徘徊跌入这夜幕里
存在 自体 に 意味 失い
存在本身失去意义
戻れない 过去 と Don't  you dare to know
无法回头的往昔 你可知道 怀疑你是否明白
崩れぬ all thing that I believe
崩溃了，我所相信的一切
現実 見た くない 暗い 日々
不愿面对现实的晦涩岁月里
抜け 出せない 状況 Don't know where to go
无法面对的状况 不知 何去何从
Do you know that hope is  faking this world
你可知希望已是伪善浮夸
And "despair" is the only truth I've got
而“绝望”是我找到的唯一真理
闇 を 切り 裂いて
披荆斩棘 冲破黑暗
∞ 忙 しな  い  why I must be bleeding
无限纷乱 为何我必须身染鲜血？
逃げれな い メラ ンコリー
体恤我的愁绪
限 界 足 掻 いて  る 発狂 寸 前
极限，挣扎著，临近发疯之前
Because it will
因为
never end
永无止境
J'ai plus rien a croire
我什麼都不能相信
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
这是否我必须面对的人生？
敌わないthis suffering world!
我受不了，这个苦难世界！
∞ 壊 した い
我想破坏，那是我最後的呐喊！
That's my last scream! 避けれない リアリ ティー
无法闪避的真实
No pain no gain 绝対抗戦
不劳无获 坚决抵抗
If really there is an end
如果真的有个终点
A quoi je m'attends?
我在期待什麼？
Apocalypse maintenant
末日现在降临
変わらない this suffering world!
无法改变，这个苦难世界！
woo…
第七話　「うかりける」
第七话 「拒绝接受」
うちの娘は戻っておりますが
我们家的女儿已经回来了
実は　お嬢さんの同級生が休校だったのに
其实 是您女儿的同学 明明学校已经停课了
まだ帰ってないらしくて
但是到现在都还没有回来
その二子のかたほうも昨日から戻っていませんし
那两个双胞胎也是从昨晚起就没有回来
何が事件に巻き込まれたのではないかと
我在担心是不是卷入什么事件中了
いえ　お嬢さんがご無事ならいいんです
但是 您女儿没事真是太好了
あっ　でも当分は一人でであるかないようにお伝えください
但还是请转告她尽量不要一个人出门
わざわざ　ありがとうございました
谢谢您特地过来
ののさん
诺诺
ねねさん
宁宁
助けられませんでした 古き物から
我没能从古物那里把她们救出来
小夜
父様
父亲
小夜では無理なのでしょうか
小夜是不是不行啊
みんなを守ると　約束したのに
明明约定好了要保护大家的
誰と
和谁？
小夜
私は誰と約束したんでしょう
是和谁约定了呢
みんなを守ると
约定了要保护大家
小夜
母様も　この神社の巫女で神託を　古き物を
母亲也作为这个神社的巫女获得神谕 把古物
だから私は約束
所以我做了约定
小夜　小夜
小夜 小夜
父様
父亲
目の前で友を救えなかったのは
无法救下自己眼前的朋友
本当に辛かっただろう
真的很痛苦吧
しかし　古き物と戦える巫女はお前しかおらん
但是 能与古物战斗的巫女只有你
小夜
私…しか
只有…我
そうだ
是的
お前しかいない
只有你
小夜
古き物をどうする
你要将古物怎么办
倒します
我来打倒
約束したから
因为约定好了
そう　約束だ
是的 约定了
二人で試すと決めたことに
我们两人一起决定要尝试的
この約束は必要だから
这个约定是必要的
そして　この実験にはほかの準備も必要だね
然后 这个实验还需要其他的准备
二人のしちょうどちらが正しいのかお証明するための事件だけれど
为了证明我们两人的想法谁才是正确的
これは二人だけでは無理だ
只有我们两个人可不行
さて　準備に取り掛かろうか
那么 开始准备吧
小夜
眠れないのか
睡不着么？
やっばり
果然
今日聞いたのは
今天听到的话
空耳などではなかったんですね
不是听错了呢
落ち着いているなあ
你还真是冷静啊
いいえ　驚いています
不 我很吃惊
でも　話せる古き物もいます
但是 因为也有会说话的古物
古き物なら倒すべきなのでは
如果我是古物的话 你不是应该来打倒我么
そうです　でも
是的 但是
あなたからは悪意を感じません
我感觉不到你有恶意
悪意は常に外に滲むものじゃない
恶意 不是任何时候都表现出来的
巧妙に隠すこともできる
也能巧妙的隐藏起来
それは　古き物のことですか
这么说 你是古物么？
それ以外でもだ
还不止这样呢
あなたは古き物ではありませんね
你应该不是古物吧
なぜ　そう思う
为什么这么想
分かりません
我也不知道
強い力を感じるけれど
虽然感觉到了你强大的力量
でも　違う
但是 你不是
そうか
这样啊
なぜ　私の所へ
为什么要来找我
願いをかなえるために
为了实现愿望
願い
愿望？
昔　あるものが願いをかなえる店に来た
从前 有人为了实现愿望而来到店里
店
そう　店だ
是的 店
どんな店ですか
是什么样的店呢？
願いをかなえる店
实现愿望的店
あなたはその店の番犬さんですか
你是那家店的守门狗么
店主だ　お客様は犬さんたちですか
我是店主 那客人也是狗狗们么？
も　来たことはあるが
也有狗来过
まあ　いろいろだな
反正 各式各样的客人都有
その願いをかなえる店の店主である犬さんに
那作为实现愿望店的店主的你
昔　誰かが願いことをして
曾经有人许下愿望
それに関係することで
那个与我有关
私の所へいらっしゃったと
所以来我这里了么？
今度は当てる
这次是的
どなたの願いなんですか
是谁的愿望呢
それは言ってはならないことになっている
这个不能告诉你
では　どんな願いですか
那 是什么样的愿望呢
それも　今は言えない
那个现在也不能说
あのう　お間違いではないでしょうか
那个 是不是哪里弄错了
私は　ずっとこの町に住んでいて
我一直生活在这个镇上
出たこともないですし
没有出去过
そう言ったお店にいたと言うお知り合いもいません
你说的那个商店 我也没有认识的人
そうか　本当にそうか
这样么 真的是这样么
あの時　あの時
那个时候 那个时候
聞こえてきました
我听到了
あなたの声は
你的声音
私がみんなを守ると約束したのにと言った時
我说「约定好了要保护大家」的时候
誰と
和谁约定
約束したんです
约好了
確かに　古き物を倒してみんなを守ると
的确 约定了要打倒古物保护大家的
でも
但是
誰と約束したのか
和谁做的这个约定呢
思い出せないんだな
想不起来了吧
願いをかなえるためには対価が必要だ
想要实现愿望 就必须付出代价
そして　その願いの重さと
然后 代价的大小
かなえるための対価は等しくなければならない
也必须与愿望的轻重相对应
だからできることは限られている
所以能做的事情也是有限的
この姿で現れているのもその一つだ
现在我以这个样子出现在你的面前也是因为如此
小夜
願いをかなえると約束した
约定好了为实现你的愿望
必ずかなえると その時まで小夜の傍にいる
直到实现为止 我都会一直待在小夜的身边
だから…
所以…
夢
是梦么？
夢じゃ…ない
不是梦…
行ってまいります
我出门了
まだ早いが
现在还太早了
じっと　知っていられなくて
一直这样的话就什么都不知道
こうして間も古き物がどこかに現れるのではないかと
你这个样子也不知道古物会不会出现
はい
是的
父様
父亲
持っていけ
带上这个去吧
いや　これからは常におまえの傍に
不 应该说以后你都要随时带在身边
うん？小夜ちゃん
嗯？小夜
おはようございます
早上好
おはよう
でもね
但是
つらいときに無理に笑うのはなしたよ
不开心的时候不要强颜欢笑哦
ありがとう…ございます
谢谢
昨日　夕飯も食べずに眠っちゃったんだって
听说你昨天晚饭都没吃就睡了
どうして
为什么你会知道
唯芳さんに聞いた
从唯芳先生那里听说的
いまリゾット作るから　それ食べてて
我现在去做肉汁烩饭 先吃点这个吧
ギモーブ
「Guimauve」
前に　文人さんおっしゃってましたね
以前也听文人先生说过
ギモーブはあるものに触ったときと似てるって
说「Guimauve」就像和什么东西的触感一样
いったね
是说过呢
何に似てるんでしょう
像什么呢
わかった
明白了么
唇…ですか
嘴唇？
に近いところ
的旁边
さてリゾツトだけじゃ足りないよね
那么 只有肉汁烩饭好像不够哦
目玉焼きと暖かいサラダ
加个煎荷包蛋和热沙拉
後　コーヒーね
再加上 咖啡
はい
好了
ごちそうさまでした
谢谢款待
少し顔色よくなったね
脸色稍微变好一点了呢
文人さんの美味しいご飯いただきましたし
因为吃了文人先生做的美味早餐
後　コーヒーも
还喝了咖啡
良かった
太好了
あぁ　そうだ　お弁当とギモーブ
啊 对了 这是便当和「Guimauve」
お八つにでも食べて
当做点心吃吧
ありがとうございます
谢谢
まだ時間があるから
还有一点时间
少しでも町を見て歩こうと思ったけど
在街上稍微转转吧
今日は休校よ
今天学校不上课哦
先生
老师
連絡いかなかった
没有接到通知么？
いいえ　かなり早く家を出ってしまったので
啊 因为从家里出来得很早
そう　当分休校のままかもしれないわね
这样啊 学校可能会放假很长一段时间呢
まだ見付からないから
因为还没有找到
でも見付かったら見付かったで
但是 不管找没找到
また大変かもしれないわ
可能都会很麻烦呢
先生
老师
この前の話だけれど
之前说的那件事
は…はい 人を食らうものの話だけれど
嗯 关于吃人之物那件事
求衛ののとねねはその何かに食われたのかもしれない
之前不见的诺诺和宁宁可能就是被那个东西吃掉了
今までいなくなった人たちも皆同じだったのかもしれない
至今为止不见的人们可能都是一样被吃掉了
ね　そう思わない
呐 你不这么想么
どうしたの
怎么了
また頭でも痛いの
头还痛么
いいえ　大丈夫です
不 没事了
そう　じゃ　帰りなさい
这样 那 就回家吧
お父さんのところへ
回爸爸那里
筒鳥先生はなぜ急にあの話をしたんだろう
筒鸟老师为什么突然这么说呢
古き物について何か知って
知道什么关于古物的事么
お嬢さん
小姑娘
学校
上学吗
はい
是的
今日は休校になったはずだよ
今天应该是休息的呀
すみません　連絡前に家から出ってしまって
因为在接到通知之前就出门了
そうか そうか　なら早く家に帰ったほうがいいよ
这样啊 那么快点回家比较好哦
朝早いって言っても　何か起きるか…　あ
虽说这一大早的 不知道会发生什么 啊
情けない　これ程までにひ弱になっておるとは
真是没用 竟然变得这么弱
何
什么
情けないのはやられたほうも同じか
被你干掉得那些也很没用
あの時の主ならばともかく
如果是那时候的你还说得过去
この程度の者に消されるなど
竟然被你这种货色消灭
残ったとしても恥にしかなるまい
就算活下来也是一种耻辱
わたしはおまえと戦ったことは無いのに
我明明没有跟你战斗过
何故！
为什么
弱い　弱すぎる
真弱 太弱了
私の母様と戦ったことがあるのか
你跟我母亲战斗过么
この神刀で
用这把神刀
母様と比べれば　私は弱いかもしれない
和母亲比起来 我也许是很弱
けれど必ずおまえたち古き物を倒す！
但是 一定会将你们古物打倒
へはぁーー
哈哈…
何を笑う
笑什么！
おまえの父親　唯芳がそういったのか
你的父亲大人 唯芳是这么跟你说的么
あの神社で神妙な顔でもして神刀だとおまえに渡して
在那个神社里一副神秘的模样将神刀交给你
これは可笑しい
这太可笑了
笑うな
不准笑
これが笑わずにいられよか
这难道不可笑么？
唯芳がおまえにわれらを倒せなどと
唯芳要你打倒我们
おまえも唯芳も愚か過ぎる
你们两个都很愚蠢
いや　真に阿呆なのか
完全的白痴啊
黙れ！
住嘴
父様は愚かなどではない
父亲一点都不蠢
強くてやさしくて
他很强 很温柔
母様が無くなってからもずっと私を支えてくださって
母亲去世后 一直抚养我
それは一体何の話だ
你到底在说什么
だからそれは何の話だと聞いている
我在问你到底在说些什么？
何
什么
わたしを惑わせようと戯言を
你是为了迷惑我而乱说的
戯言ばかりなのは人ともだろう
满口乱说的是人 不是吗
戯言と偽りことで約定を違え続けているのは
一直满口胡话不守约定的
人ともだ
是人
おまえはさっさと消えろ
你快点消失吧
その後に唯芳も消してやる
然后 我再去消灭唯芳
父様を
父亲
そうだ
是的
思う父親共に消されるのであれば　本望であろう
能与父亲一起消失是你的夙愿吧
父様
父亲
行かせない　父様のところへを
我不会让你去父亲那里的
ほう　今は感じるぜ
哦 现在能感觉到了
あの時のおまえを
那个时候的你
唯芳に　訪ねて見るがいい
去问唯芳吧
おまえの真実
关于你的真相
小夜
時真…さん
时真同学
古き物を倒す約束は誰とした
和谁约定了要打倒古物
願いを叶えてほしいと言ったのは　誰だ
是谁说一定要实现愿望的
飄蕩在幻影般夜晚的瘋狂之聲
胧夜に流れ落ちる口游ぶ声は
于幽静深谷中翩翩飘临
空谷をかごやかに ゆらら舞い踊る
在不容挽留
手を伸ばせば消えゆ
转瞬即逝的梦境
く束の间の梦に
拥紧无形的爱
见えない爱を翳して
孤自欢愉
独り微笑むの
轻描虚疏月影
虚ろな月影をなぞる
纤纤玉指之上
しなやかなその指先に
拋開一切 任他風雨飄搖
すべて解かれ委ねてしまう
灼痛心扉的隐秘
あぁ… 燃ゆる秘め事
空弦奏出的曲調 引誘我前往樂園
無弦の調べ　楽園に誘う
比詩歌更絢爛的記憶光影重疊
歌うほどに美しく絡み合う永久の記憶
思念如万千露珠 渴望你的身影
思いの露は贵方を求めて
不惧干涸染遍深海般的天空
枯れることなく この暗海を染め上げ
永远闪耀不息
輝き続けるでしょう
あれは何だ
那是什么
拘われば危ない目に会います
扯上关系的话会很危险的
だったら　なおさら知りたい
那样的话 我更想知道了
何故ですか
为什么
俺にとってあんた特別なんだ
对我来说 你是特别的
小夜
次回　BLOOD-C　「よのなかよ」
次回 BLOOD-C 「人生在世」